<b><u>TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO APP</u></b>


1. Estos Términos y Condiciones de Uso regulan las reglas a que se sujeta la utilización de la APP


EcoVR (en adelante, la APP), que puede descargarse desde el dominio https://play.google.com/store/apps/details?id=com.VRI.EcoVR&gl=ES. La descarga o utilización de la APP atribuye la condición de Usuario a quien lo haga e implica la aceptación de todas las condiciones incluidas en este documento y en la Política de Privacidad, Política de Propiedad Intelectual e Industrial y el Aviso Legal de dicha página Web. El Usuario debería leer estas condiciones cada vez que utilice la APP, ya que podrían ser modificadas en lo sucesivo.


2. Únicamente los Usuarios expresamente autorizados por ViReInstruments,S.L. podrán acceder a la descarga y uso de la APP. Los Usuarios que no dispongan de autorización, no podrán acceder a dicho contenido.


3. Cargos: Si los hubiese, el Usuario es responsable del pago de todos los costes o gastos en los que incurras como resultado de descargar y usar la Aplicación de ViReInstruments,S.L., incluido cualquier cargo de red de operador o itinerancia. Consulte con su proveedor de servicios los detalles al respecto.


4. Estadísticas: ViReInstruments,S.L. no tiene previsto realizar ningún tipo de estadística, ni siquiera anónima, en cuanto al seguimiento de su actividad en la Aplicación. A lo sumo, la única estadística que se llevaría a cabo sería el contador de número de descargas de la misma.


5. Protección de su información personal: queremos ayudarle a llevar a cabo todos los pasos necesarios para proteger su privacidad e información. Consulte la Política de Privacidad de ViReInstruments,S.L. y los avisos sobre privacidad de la Aplicación para conocer qué tipo de información recopilamos y las medidas técnicas y organizativas que tomamos para proteger su información personal.


6. Queda prohibido alterar o modificar ninguna parte de la APP o de los contenidos de la misma, eludir, desactivar o manipular de cualquier otra forma (o tratar de eludir, desactivar o manipular) las funciones de seguridad u otras funciones del programa y utilizar la APP o sus contenidos para un fin comercial o publicitario. Queda prohibido el uso de la APP con la finalidad de lesionar bienes, derechos o intereses de ViReInstruments,S.L. o de terceros. Queda igualmente prohibido realizar cualquier otro uso que altere, dañe o inutilice las redes, servidores, equipos, productos y programas informáticos de ViReInstruments,S.L. o de terceros.


7. La APP y sus contenidos (textos, fotografías, gráficos, imágenes, tecnología, software, links, contenidos, diseño gráfico, código fuente, etc.), así como las marcas y demás signos distintivos son propiedad de ViReInstruments,S.L. o de terceros, no adquiriendo el Usuario ningún derecho sobre ellos por el mero uso de la APP. El Usuario, deberá abstenerse de:


a) Reproducir, copiar, distribuir, poner a disposición de terceros, comunicar públicamente, transformar o modificar la APP o sus contenidos, salvo en los casos contemplados en la ley o expresamente autorizados por ViReInstruments,S.L. o por el titular de dichos derechos.


b) Reproducir o copiar para uso privado la APP o sus contenidos, así como comunicarlos públicamente o ponerlos a disposición de terceros cuando ello conlleve su reproducción.


c) Extraer o reutilizar todo o parte sustancial de los contenidos integrantes de la APP.


8. Con sujeción a las condiciones establecidas en el apartado anterior, ViReInstruments,S.L. concede al Usuario una licencia de uso de la APP, no exclusiva, gratuita, para uso personal, circunscrita al territorio nacional y con carácter indefinido. Dicha licencia se concede también en los mismos términos con respecto a las actualizaciones y mejoras que se realizasen en la aplicación. Dichas licencias de uso podrán ser revocadas por ViReInstruments,S.L. unilateralmente en cualquier momento, mediante la mera notificación al Usuario.


9. Descargo de Responsabilidad. El Servicio se le proporciona "AS IS” (TAL CUAL) y "AS AVALAIBLE” (SEGÚN DISPONIBILIDAD) y con todas las fallas y defectos sin garantía de ningún tipo. En la medida máxima permitida por la ley aplicable, ViReInstruments,S.L., en su propio nombre y en nombre de sus Afiliados y sus respectivos otorgantes o beneficiarios de licencias y proveedores de servicios, renuncia expresamente a todas las garantías, ya sean expresas, implícitas, estatutarias o de otro tipo, con respecto a la Servicio, incluidas todas las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular, título y no infracción, y garantías que puedan surgir del curso de la negociación, el curso del desempeño, el uso o la práctica comercial. Sin limitación a lo anterior, ViReInstruments,S.L. no ofrece ninguna garantía o compromiso, y no hace ninguna representación de que el Servicio cumplirá con Sus requisitos, logrará los resultados previstos, será compatible o funcionará con cualquier otro software, aplicación, sistema o servicio, operará sin interrupción, cumplir con los estándares de rendimiento o confiabilidad o estar libre de errores o que cualquier error o defecto puede o será corregido.


Sin limitar lo anterior, ni ViReInstruments,S.L. ni ninguno de sus empresas licenciadas,  ni los proveedores de la compañía hace ninguna representación o garantía de ningún tipo, expresa o implícita: (i) en cuanto a la operación o disponibilidad del Servicio, o la información, contenido y materiales o productos incluido en el mismo; (ii) que el Servicio será ininterrumpido o libre de errores; (iii) en cuanto a la precisión, confiabilidad o actualidad de cualquier información o contenido proporcionado a través del Servicio; o (iv) que el Servicio, sus servidores, el contenido o los correos electrónicos enviados desde o en nombre de ViReInstruments,S.L. están libres de virus, secuencias de comandos, troyanos, gusanos, malware, bombas de tiempo u otros componentes dañinos.


Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión de ciertos tipos de garantías o limitaciones de los derechos legales aplicables de un consumidor, por lo que es posible que algunas o todas las exclusiones y limitaciones anteriores no se apliquen a usted. Pero en tal caso, las exclusiones y limitaciones establecidas en esta sección se aplicarán en la mayor medida exigible según la ley aplicable.


10. Corresponde al Usuario, en todo caso, disponer de herramientas adecuadas para la detección y desinfección de programas maliciosos o cualquier otro elemento informático dañino. ViReInstruments,S.L. no se responsabiliza de los daños producidos a equipos informáticos durante el uso de la APP. Igualmente, ViReInstruments,S.L. no será responsable de los daños producidos a los Usuarios cuando dichos daños tengan su origen en fallos o desconexiones en las redes de telecomunicaciones que interrumpan el servicio.


11. Accesos y Permisos: Por parte de ViReInstruments,S.L., el único acceso que se solicitará de su terminal móvil será el de la cámara del mismo para poder leer el código QR de las cardboard y así ofrecerle la prestación completa del servicio. Usted podrá decidir si lo autoriza o no, siendo privado de las funcionalidades que ello conlleva en caso de que voluntariamente decida no autorizar. Recuerde que en todo momento podrá revocar dicha autorización. En ningún caso dicho acceso será autorizado para cualquier otra finalidad, vinculada o no con el fin descrito en el presente apartado.


12. Por favor, ten en cuenta que nuestra aplicación puede incluir periféricos que se entregan junto con ella. Estos periféricos se ofrecen sin garantías, por lo que debes utilizarlos bajo tu propio riesgo. No podemos garantizar que los periféricos funcionen correctamente ni que se ajusten a tus necesidades específicas.  Es importante que sepas que no seremos responsables por su estado de entrega, ni por  ningún daño o pérdida que puedas sufrir al utilizar estos periféricos. Esto incluye cualquier pérdida financiera, pérdida de información u otros tipos de daños. Si experimentas algún problema con los periféricos, deberás contactar directamente al fabricante o proveedor de los mismos para obtener asistencia.  En resumen, te recomendamos leer atentamente las instrucciones de uso de los periféricos antes de utilizarlos con nuestra aplicación y tener precaución al hacerlo. Al usar nuestros periféricos, aceptas asumir todo el riesgo que esto conlleva.


13. IMPORTANTE: Podemos, sin que esto suponga ninguna obligación con Usted, modificar en cualquier momento estas Condiciones de uso sin previo aviso. Si continúa utilizando la aplicación una vez realizada cualquier modificación en estas Condiciones de uso, esa utilización continuada constituirá la aceptación por su parte de tales modificaciones. Si no acepta estas condiciones de uso ni acepta quedar sujeto a ellas, no debe utilizar la aplicación ni descargar o utilizar cualquier software relacionado. El uso que haga de la aplicación queda bajo su única responsabilidad. No tenemos responsabilidad alguna por la eliminación o la incapacidad de almacenar o trasmitir cualquier contenido u otra información mantenida o trasmitida por la aplicación. No somos responsables de la precisión o la fiabilidad de cualquier información o consejo trasmitidos a través de la aplicación. No somos responsables del tipo de información, ni la forma ni el modo en que ésta sea subida, por parte de las Empresas licenciadas para su uso. Podemos, en cualquier momento, limitar o interrumpir su uso a nuestra única discreción. Hasta el máximo que permite la ley, en ningún caso seremos responsables por cualquier pérdida o daño relacionados.


14. El Usuario se compromete a hacer un uso correcto de la APP, de conformidad con la Ley, con los presentes Términos y Condiciones de Uso y con las demás reglamentos e instrucciones que, en su caso, pudieran ser de aplicación. El Usuario responderá frente a ViReInstruments,S.L. y frente a terceros de cualesquiera daños o perjuicios que pudieran causarse por incumplimiento de estas obligaciones.


15. Traducción Interpretación. Estos Términos y Condiciones pueden haber sido traducidos si los hemos puesto a su disposición en nuestro Servicio. Usted acepta que el texto original en español prevalecerá en caso de disputa.


16. Divisibilidad y renuncia. Si alguna disposición de estos Términos se considera inaplicable o inválida, dicha disposición se cambiará e interpretará para lograr los objetivos de dicha disposición en la mayor medida posible según la ley aplicable y las disposiciones restantes continuarán en pleno vigor y efecto. Igualmente, y salvo lo dispuesto en el presente, la falta de ejercicio de un derecho o de exigir el cumplimiento de una obligación en virtud de estos Términos no afectará la capacidad de una parte para ejercer dicho derecho o exigir dicho cumplimiento en cualquier momento posterior ni la renuncia a un incumplimiento constituirá una renuncia a cualquier incumplimiento posterior.


17. Ley que rige. Estos Términos y Condiciones de Uso se rigen íntegramente por la legislación española. Para la resolución de cualquier conflicto relativo a su interpretación o aplicación, el Usuario acepta intentar primero resolver la disputa de manera informal comunicándose con ViReInstruments,S.L. En caso que sea infructuoso, acuerdan expresamente el sometimiento a la jurisdicción de los tribunales de Barcelona (España).


18. Contáctenos. Si tiene alguna pregunta sobre estos Términos y Condiciones, puede contactarnos por correo electrónico: help@vri.cat